神は今もなお語られる。
2009年7月26日、
SCOANでの日曜礼拝の生中継中、
預言者TBジョシュアは、
イランのために祈るよう呼びかけました。
こちらは彼の言葉です。
イエスの御名によって。
イランのために祈ってください。
どうか、あなたの口を開いて、
その国のために祈ってください。
祈ってください。
イエスの御名によって
私たちは祈ります。
神の介入があらんことを。
2011年11月6日（日）、
預言者TBジョシュアは、イランについて、
もう一つの預言的なメッセージを出しました。
彼は、イランとイスラエルの国家間の
平和を求めました。
その後、彼は、神の介入を祈るために
集会や視聴者に呼びかけました。
私たちは国と国のために祈るべきです。
私が預言した事がありました。
国、イラン、その他の超大国のために
祈ってください。
その危機です。
3年前、私はそれを言いました。
今はとても近いです。
私は皆さんにひざまずいて欲しいです。
私たちは再び危機を望んでいません。
私たちは再び戦争を望んでいません。
私たちは再び攻撃を望んでいません。
国から国への危機に終止符を打つために
神が為されることは何でも。
私はこれらの国々の間の危機を見ています。
ひざまずいて祈ってください。
神に祈ってください。
私たちは平和が必要です。
神の介入があらんことを。
今、それは近いです。非常に近いです。
私には攻撃が見えます。
私は国と国との間の戦いが見えます。
3年前、私は特にイランについて言いました。
彼らは祈るべきであると。
神の介入を祈ってください。
神はあらゆる違いを解決されます。
その国と他の国々への介入を
神に祈ってください。
私たちはそれを望んでいません。
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
なぜなら、戦争は全世界に
解決策をもたらさないからです。
むしろ危機をもたらします。
私たちは神の介入を望んでいます。
神の介入があらんことを。
全世界において。
私たちは神の介入を必要とします。
全世界で。
神の介入があらんことを。
私たちは神の介入が必要です。
全世界で。
父よ、私たちはあなたに感謝します。
私たちは、国と国との間の違いにかかわらず、
神の介入を望んでいます。
私たちはイランのために祈ります。
私たちはイスラエルのために祈ります。
どんな違いがあれ、
神の介入があらんことを。
父よ、あなたと共にいるなら、
すべてのことが可能です。
私たちは、あなたの力において、
すべての事が可能であることを知っています。
父よ、私たちはあなたに感謝します。
神の介入を祈ってください。
神に不可能はありません。
関与する事を達成するために。
今日は私です。
神は全能です。
不可能はありません。
そして、神は取り扱われます。
私の道に来るすべてのもの。
神は全能です。
不可能はありません。
より多くのことを為されます。
私はこれまでに見た夢以上のものを。
神は全能です。
不可能はありません。
神は、私を神が望まれている者になるように
してくださいます。
2012年2月5日（日）、
預言者TBジョシュアは、
預言的なメッセージに言及しました。
彼は過去3年間話していました。
イランとイスラエルの
国家間の緊張に関してです。
もし緊張が続くならば、
国家間で何が起こるかを説明しました。
そして、全世界のために祈るよう呼びかけました。
昨年、私は3年前に言った事を思い出しました。
イランのために祈ることです。
イランとイスラエルとの間の緊張が
高まっているとも言いました。
それから昨年、
私が話していた事がとても近いと言いました。
それは緊張です。
こちらは戦うぞ。こちらも戦うぞと。
これは近いです。
今からいつでも起こり得ます。
あなたはそれを聞くでしょう。
そして、私たち全員で、ひざまずきました。
なぜなら、もしそれが起これば、
非常に深刻なものとなるからです。
あなたが今まで目撃した事のある
どんなものよりもです。
私たちはひざまずいて、
神に懇願しました。
しかし、私たちがその日に捧げた祈りは、
それが無駄にならない事を私は知っています。
今、私たちは祈りに従います。
彼らは議論し続けるでしょう。
ある種の折衷案や合意等で落ち着きます。
完全な和解が来るまで、
これは続くでしょう。
しかし、私たちは
祈りを中断するべきではありません。
なぜなら、祈りを中断すると、
戦争が始まるからです。
私たちは祈りましょう。
これは他のものとは異なります。
これが、私たちが戦いを望んでいない理由です。
もし、この種の戦いが始まると、
あなたが読んで知るものすべては原子です。
これは元素になります。
あなたは原子から元素までを知っています。
大きさはどれくらいですか？
そう、それです。
これは、国と国との戦いの問題ではありません。
しかし、これが起こらないように、
全世界が祈り始めなければなりません。
彼らは和解と対話に来るべきです。
もしこの事が起きれば、
多くの国々は他国の支援に加わります。
トラブルが起こりました。
そして、それは問題ではありません。
来てください。
私はあなたに話しています。
あなたは私に話しています。
それは私とあなたの間です。
私は同意しません！
同意しませんよ！
神は私たち二人を止めるべきです。
もし、そうでないなら、
来てください。
あなたは、私と戦うために
この人を支援したいとします。
あなたは私を支援したいとします。
あなたはこの人を支援したいとします。
来てください。
あなたは私を支援したいとします。
何が起こっていますか？
第二次世界大戦です。
座って下さい。
イスラエルとイランに対する預言
預言者TBジョシュア
だから、私はあなたに
たとえ話で話しています。
これは、私が言う事ができる
唯一の方法です。
こういうわけで、
私は他の事とは違うと言いました。
全体のシナリオが、他の事とは違うのです。
だから、私たちは世界中で
非常に慎重にならなければなりません。
それは他の事とは違うのです。
他の事はただ物事が進行します。
しかし、この種のものは拡がってしまうのです。
だから、対話、合意をしてください。
ありがとうございました。
立ってください。
私たちは頭を下げて、
世界中の平和のために神に祈りましょう。
世界が立場を転換するように祈ってください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
アーメン。
私たちは、彼らが立場を転換するよう祈ります。
「地を転換する」とは、
「その場から離れる」という意味です。
「私は離れるつもりはない」と言いました。
「ええOKです。私はこの場を離れるでしょう」
妥協とは、平和のチャンスを与えるために
特定の事を大目に見る事を意味します。
今から毎週月曜日、
あなたに自分の家の中で、
ひざまずいて欲しいのです。
全世界のために祈ってください。